晚上好，我到这个阶段的旅程始于我那时的美国
17岁的你看到我是8400万人中的一员
美国人谁是移民或移民的孩子我们每个人都有一个梦想
当我们来到这里时，一个梦通常必须被改写，并且总是必须
重新定位我是我梦想中的幸运者之一，我的梦想使我得以完成自己的工作
今天培训移民参加公职并领导运动
包容性民主，但我不想让您认为这是美国走过的一条小路
张开双臂欢迎我，我仍然没有这样做，我已经
在与我分享的过程中吸取了一些教训，因为我
认为我们可以一起使美国民主变得更好和更强大
在印度，这个世界上最大的民主国家。我四岁的时候，我的家人搬到了
伯利兹也许是世界上最小的民主国家，在17岁时，我搬到了
美国之所以成为世界上最伟大的民主国家，是因为我想
你小时候学习英语文学，我把鼻子埋在书本上，我
我想为什么不以成年人的身份谋生，但是我毕业后
大学并获得了研究生学位，我发现自己已经从一个不太理想的职业中摆脱出来
对另一个人的工作也许是我对美国的乐观使我
花一点时间了解事情不会改变我的门
以为开放实际上只是在美国的这扇门半开
如果您使用正确的名称，正确的肤色，正确的颜色，则会打开
网络，但如果您的宗教信仰不正确，他们可能会大声疾呼
错误的移民身份，错误的肤色，我就是无法
接受这一点，所以我开始了作为社会企业家的职业生涯，开始了
为像我这样的年轻人组织的组织我那时还很年轻
从那开始，他们在那次工作中将他们的遗产追溯到印度次大陆
成为我游说过的南亚人和其他移民的倡导者
在政策问题上的国会我在选举日自愿参加了退出投票，但是我
不能投票，我也不能竞选公职，所以在​​2000年宣布
国籍申请费将从90倍增加一倍
5美元到225美元，我决定是时候
在我负担不起之前申请
回答有关我目前和过去的从属关系的问题，
提交申请时有指纹要接受测试以进行研究
在无休止的排队等候中，您可能会称其为极度审查，然后
2000年12月，我和其他数百名移民一起在布鲁克林的一个大厅里
我们承诺对这个长期以来被视为家乡的国家效忠
我从国际学生到美国公民的旅程花了短短的16年时间
当您将其与其他移民故事进行比较时的时间表，不久之后
迈出了正式一步，成为了9月11日袭击美国人的人
2001年，数十年来改变了移民局面，来到了我的纽约市
城市正在恢复和愈合，在其中，我们处于选举周期中
我们应对纽约市的损失和复苏时发生了两件事
纽约市的选民选举产生布隆伯格市长
我们还通过全民投票通过了该市的移民事务办公室
选举五个月后的纽约市市长
新任命我为第一任移民事务专员
成立的办公室，我希望您能回到那时我还很年轻
我从伯利兹（Belize）移民来的妇女我基本上在
我在教堂里建立以社区为基础的组织之前的美国
皇后区地下室9月11日的袭击使冲击波通过
与我一起工作的家庭年轻人的社区成员
在工作场所和机场的学校受到骚扰，现在我
要代表他们在政府中的担忧，没有工作比这更完美
我和这是我第一次担任专员时学到的两件事
善意的纽约人，曾在市政府任职
职位不知道大多数移民对执法部门有多害怕
我们当中的人真的不知道警长和当地警察之间的区别
以及联邦调查局和我们大多数人，当我们看到穿着制服的人穿过我们的
如果您不关心，社区会感到好奇，所以如果您是无证件
父母，当您说再见时，您的孩子将他们送去学校，
去上班，你不知道你会看到什么机会
他们在一天结束时因为袭击您的工作场所而有机会
与当地警察的相遇可能会永远改变您的生活
我了解到的第二件事是，当像我这样的人了解恐惧时
当人们喜欢时，他们学会了一种新的语言，并在新系统中导航
我们还是坐在我们倡导的满足社区需求的餐桌旁
以一种方式，其他任何人都无法或我不会理解那种恐惧感
就像我家里的人都在经历我所拥有的年轻人
与之共事的同学不仅受到同学的骚扰，而且受到老师的骚扰
我丈夫当时的男朋友三思而后行，就把背包放进去或长大了。
留胡须，因为他旅行了那么多我在2001年学到的是，我的投票
很重要，但我的声音和优势也很重要，这是这三个
移民投票的声音和有利条件
我认为可以帮助我们加强民主的几点实际上
改变选举结果以将新问题引入政策的权力
辩论并改变我们拥有的苍白男性陈旧领导的面容
今天在我们国家里，我们该如何做得好，让我们先谈谈选票
令您惊讶的是，美国大多数选民都
是白人，但您可能会惊讶地知道三分之一的选民是黑人
拉丁美洲人或亚洲人，但这不关乎谁能投票
重要的是谁会投票，所以在2012年，一半的拉丁美洲和亚裔选民做了
不投票，而这些投票不仅在总统选举中重要，而在
2015年的地方和州选举是政治的长子
来自越南的难民在圣何塞市议会中竞选席位，他失去了那个
选举今年13票他重新翻阅了这些运动鞋，回去
竞选那个席位，这次他以12票的优势赢得了我们的每一票
很重要，当像LAN这样的人坐在
政策表，他们可以有所作为，我们需要我们需要的声音
这些声音部分是因为美国的领导层看起来不像美国的领导层
居住在美国有超过500,000个地方和州办事处，少于
这些办事处中有2％由两个最大的亚裔美国人或拉丁裔美国人担任
华盛顿州亚基马市（Yakima Washington）中我们国家的移民群体占49％
人口是拉丁美洲人，直到市议会上从未有过拉丁美洲人
今年新三个当选拉丁裔在2016年加入了亚基马市议会
其中一位是卡门·门德斯（Carmen Mendez），她是第一代大学生，她
她在墨西哥的科利马州长大，在亚基马华盛顿州长大，她是一个
单身母亲一个社区倡导者，她在亚基马市议会的声音是
代表拉丁裔社区和所有亚基马居民倡导
她是女儿和其他拉丁裔的榜样，但排名第三
美国民主中尚未开发的资源是移民的有利位置
带来我们争取到这里我们来经济和教育
我们来争取政治和宗教自由的机会
对爱的追求，对美国的奉献，我们也带来了
像雅典娜·萨尔曼（Athena Salman）这样的公共服务人员，上周赢得了
雅典娜州议会大厦的座位雅典娜的父亲在西岸长大，
搬到芝加哥，在那里他遇到了她的母亲，她的母亲是意大利人，一部分是墨西哥人
和一部分德国人一起搬到亚利桑那州，过上了生活
雅典娜到达州议会大厦时将为诸如
教育资金将帮助像她这样的家庭
站起来，这样他们就可以实现我们所有人的财务稳定
寻找移民投票的声音和有利条件是我们所有人都需要的
纳入美国民主的工作不仅是我的工作，也是您的工作
而这绝非易事，我们永远不知道是什么将新因素纳入
等式会做，这有点吓人，您害怕我要带走
您在桌子上的位置，我担心我永远不会在桌子上找到位置
桌子，我们都害怕我们会失去这个我们知道的国家，
爱我害怕你会把它从我身边夺走
而且你害怕我会把它从你身上夺走，看起来这是一次艰难的选举
提醒您，有我移民历史的人可以在
领导人的心血来潮，但我一直努力去这个国家，而我继续
每天都要这样做，所以我的乐观情绪永远不会动摇，因为我知道
数以百万计的移民就像我一样，在我的面前，在我身后，在我周围
这是我们的国家-谢谢